亲爱的谢谢你，布格，很酷，欢迎大家每周参加GSI PFS
想想7018年5月的某个时刻，在我们跳下去之前，我们有什么个性想要
自愿成为记笔记的人我们不像你在这里主要是为了
记下所有问题而不是更新，因为这些问题已被编写
在这里击落任何志愿者，只是一个人咯咯笑了，非常感谢
保存，因为我们知道这很酷，那么提升什么领域，然后利用时间
我们已经离开谈论关于我对国家现状存有疑问的事情
项目等vmx，您必须先走，因为我们关注试用者，是的，所以上周我
大部分时间都花在IP LD格式上，所以对这十个版本进行了更新
最终是这样，从去年八月开始，这是一个欢乐时光，
终于一切都在那里，我想现在是时候实施所有
东西，所以一如既往，我希望您在链接的此存储库中为其发布问题
在那里，如果您想解决任何问题，那么我做了很多事情
行政事务，我做了一些我应该做的精心设计的事情，而我
下周我将不会登录吗？我将在本周进行手工制作，我
从星期三到星期五也将在里斯本，所以时间太短了
一周图形墨水上的任何问题是
就像歇斯底里的规范一样，我认为人们可以回顾或否，不，仅仅是
就像以某种方式获得它可以在一开始就很好，是的，是的
酷酷好吧，是的，我知道你不是在做什么
听起来不错，就像您对自己所遇到的事情有疑问或公关一样
关于网站的工作，您想将其留在这里，这样我可以鸡吗我知道
很多人对此感到兴奋，并期待着这一点，所以他们
可能想给您一个反馈，好吧，关于Volker的任何问题都不错
赞恩，当我继续前进时，等赞恩不在
我真的有一个很大的我会做同样的事情，因为快速更新
这样他就不会再有几个星期的时间，也没有时间参加这次会议，但是您
告诉我，您仍将从事IP LD等工作，例如我们从事的数学工作
使衣夹工作，他将继续工作，并将继续
托管他的最新文档，但他不能参加，是的，没事
很酷，谢谢，谢谢您提出的所有问题，我想您不是
如果您有任何疑问，可以在这里发送电子邮件或打开问题
Zane的工作IOC很酷，是的，是的，所以上周我完成了升级
文件交换主要是UI UX前面板我想如果我看起来很好
有时间我仍然想更改一两件事，但这是我的次要事情
LCD，所以我只是想问一下是否有一个价格直接指向
在右边，我只把分支放在那儿，你看不到它只说
一个承诺，这是前端的东西，我把分支放在那里，因为当
我正在说中的下一个功能，因此您要尝试在以下情况下继续前进
你想好吧，我们曾经像以前一样为
人们要求我们发现这是人们快速给您反馈的好方法
像以前一样喜欢教程副本等内容
好吧，就像带头的开放式API一样，我输出干净的鞭子，然后
在那继续我的工作，这周我将再次开始做网络工作
pub sub和file看到我正在从事的任何将来
我正在努力使自己观察并了解实现此目标的最佳方法
文件交换我还在研究
好的，如果您对此有任何疑问，我想我有一个
方向，但我不知道它是否正确
所以，是的，希望你能成为我们的好人，我，如果你打开请求，你可以
像问你那里的问题如何，然后我可以迅速回答你，甚至
喜欢意识到这一点，我知道有更多的人熟悉
编码其他的任何问题
嘿，我，所以我以前和ING在一起，所以我离开之前很少
离开了Janice的其他支持，同时我也将其合并
知道然后我也有ipfs grand proxy将请求将其阻止
然后当我回来时，测试出现了问题，所以我不得不创建
针对恶魔的新PR，新恶魔在新版本中遇到了问题
的多地址，所以我还创建了该过程，现在代理后面的ipfs是
准备好有空的时候可以检查一下
博客部分以及我在开始工作的其余时间
好的，关于浏览器的服务订单，直到现在我一直在努力
解决此问题之前，是在刷新页面服务之前
工人不再工作了，我修复了它，而且我也一直在努力
捕获ipfs文件的请求只是我必须决定的测试
是否根据大小保存它，但是我以后会做
然后我也遇到了另一个问题，那就是在我提出解决方案之前
也去度假了，如果那是HT精细近端化的话，这个星期我
想要继续serviceworker网关并尝试完成它以
也阻止问题，仅此而已
好的，对不起，我不得不打开一扇门，但是我继续聆听，这是一件超酷的工作
而且我看到您正在处理问题
我需要复习这些内容，例如我没有类似物品，我现在没有任何毛皮
但由于喜欢我的朋友，我的输出全部要归功于检查以确保您
知道当我认为您已经复习过那是我有两个
我为恶魔问题和我所描述的另一个问题大加露面
就像一个解决方案，我不知道这是否是最好的解决方案，但我找不到其他解决方案
这是根据go实施的，所以我不知道这是否是
餐馆还不错，听起来不错，我看到我做了这两个问题
同样在Jess ipfs API上，这在我上周获得DCI方面做了很多工作
绿色，喜欢11个人满怀信心地喜欢您的要求，但是
就像我们本周应该能够调用您
我今年一定要检查一下
对Vasco有任何疑问吗
就像在serviceworker中获得ipfs一样，这意味着我们可以使用
像IP巨星后消息代理（从alan到粉红色）一样的东西
我自称是HSIP的第一条新闻，就像以前浪费的服务工作人员一样
就像ipfs存在的地方，就像检查所有的一样
一个接一个，我使用其中一个IP节节点，是的，我已经在使用
很棒的好地方，所以上周我们进行了重构
对于开关拉入，以便应该清理一下代码，我也把
一起在交换机中处理基础连接的建议
状态机佩德罗看着那，所以我认为我们有一个很好的起点
继续前进，我也在致力于专用网络
我已经为此工作的基本加密，我只是想整理出
收集多个随机数的民意测验流的问题，所以我需要看一下
那，想通了，但我不会在这个星期上班，我会出去
星期四和星期五，我们也显示
是的，自从离开火种以来，这还将遍历IP FS回购
更好地了解当前存在的问题，谢谢
感谢您的更新，所以Multiplex存在问题
每个字符串缓存多个公告，我不太明白是什么问题
最终那里是轮询流何时到达
进入并被收集起来将得到两条消息，所以我将有一个
随机数再次出现在随机数上，然后是下一个消息，因此我
只需要弄清楚拉流的顺序就可以了，我还是不
确定我是否理解他是谢谢你，还是
但我想我可以和你一起去办理登机手续，就像你可以将我指向
该代码，以便您在遇到类似我的问题时可以阅读
知道像一个特定的问题，或者更像是堵塞游泳池
串在一起，这只是我的想法，更多的是获取帖子
池流的操作顺序正常运行，但是如果我得到
坚持下去，那我会联系你，好吧，我也是
尤其令人好奇的是，今天Google并没有来到这里，但是我Google
在最近遇到问题时，他向我展示了一个错误，例如
Multiplex就像我们处理的崩溃一样，但就像stick不是一个函数
并且这发生在合并后，与点对点的重构
切换，因此似乎有人向该多路复用器询问了什么
不是一个函数，因此它正在尝试调用它，而不是
因此，函数崩溃会正确地重现错误，以便它可以
被调试，他仍在检查，至少应该像你知道的那样
明天发生的事情的报告，是的，很好，但是很酷的东西，
使用p2p开关的出色工作，例如，是的，现在我感觉它对West Dragon很友好
对于雅各而言，任何问题都是可以理解的
好吧好酷迪米特里继续前进
大家好，所以我上周大部分时间都在外，所以我星期四回来，我会
在遇到说我的实现后解决了M plex问题
想要让她随时随地找到我们所发现的修复方法
li行，让我摆脱它，我能够运行他的集成
测试一切正常，但是我确实想完成我将获得的
由于是完整的变更服务，因此基本上会爆裂的库存或流量
他来修理另一个蹦床或类似的东西，所以我不得不看
进入一点点，我也能正常工作，所以卡住不会吹
变得如此好，最近几天我也一直在努力提高性能
尽享性能库中的性能会很快影响实施警察
流实现，我也能做到这一点，我对哪里有一个很好的了解
其余的改进可以来自但我不想花太多
时间过去了，我只是想证明色素沉着的声音
速度足够快，我没有使用太多的内存等，所以我也知道了
我将继续实现它与之集成的Liberty堆栈
大部分情况下都在工作，但是有一些测试在这里和那里失败了，但是它们没有
似乎没什么奇怪的，所以我会在接下来的几天里进行调查
而且我们还将在奥运会上做一些小小的尝试，我更喜欢dcpl评论，并且
修复，这就是本周净反转，而不是获得奥运会
拖过其余的蓝色可能是stackins嗨，教授教授，好吧，所以
好消息，我们对这个消息感到困惑，很高兴看到它正在迅速发展并成为
比全流说唱的计数器版本具有更高的性能/
可读的流是的，例如，您认为何时可以将其准备好用于主流
我相信大概要花我一周的时间才能完成
本周末我应该准备好所有的测试
实施，我只需要确保将其拖到其余的
堆栈和所有测试都超过了，这基本上是Moe所处的位置
这一点听起来不错-也许这些坦克还准时
释放是的，我们可以绝对做到这一点，那太好了
玛姬，好吧，我这周都没事，
我没有被尝试完成PDP UTP修复程序和更新程序所阻止。
嘴唇将出现在“规则”模块移动新协议更改时，也许
一些您知道信任的东西，取决于是否要
成为你得到它之后我去的东西
所以，我带你参加这个想法的介绍，看看是否还有其他人
没看到，但绝对推荐在他们出门时检查一下
记录并支持您的计划，仅纯PR UDP是什么，所以我当时
仔细考虑可能会更改UDP协议，以便在接收到fin时
数据包，它不会停止发送数据包的功能，因此只有传入的
迷路了，当它发送鳍时，只会关闭这些结局
接收网站，所以它有很多方面没有变化的健康开放，但是我
如果他已经有一种交换方式的方法，则认为这没有必要
连接关闭时的信息
好消息是，在我们交谈之后，我们Matias Matias
他们实际上带来的酒有一个很好的观点，现在我们
使用网络堆栈在协议完成其意图时发出信号
喜欢使用连接，例如当位交换发送我想要的请求时
列出它关闭的连接当然是一个连接，现在我在这里完成了
我们不希望使用网络堆栈来使用该功能，我们可以
实际上列出了与协议本身的交互，所以位交换会说哦
然后我已经在这里完成了，还是她会说我已经在这里完成了，所以我们没有
依靠网络堆栈中的另一种线路功能
UDP上常见的缺失，因此实际上这是分组交换协议
我们决定改变的东西，只有一个开放的问题
点对点只是有点像UDP，然后我提出来
作为一种选择，如果我们决定进行此更改以列出该协议
使用连接发信号通知何时结束，以便将来的数据包
运输我们已经准备好了，所以如果事情一定要考虑
检查一下该问题，我也可以将其发布为链接之类的注释，以便您
看到我正在谈论的那个，但是是的，就像那样
你的雷达Mikey是的，对我来说听起来不错
很酷的町问题，所以还剩八分钟，我会
放冷我的选择，然后在这里传递另一盘，然后我们将讨论问题
所以我的赌注很好，我开始像在之后那样修复Epi的流行音乐
上周回顾它对我来说很有意义，为什么我们有
在一个特定的城市发生了如此多的种族碰撞，我猜这是什么
并没有像我们为什么要让API进行同步那样使这个迷宫
我们通常喜欢的同步事物，我想就像我们知道什么时候
我认为必须是异步的，所以就像我仍在尝试
划分我的大脑和过去的事件，以了解我们如何做到这一点
一遍，所以我们将pub / sub api完全更改为接收器，以便
就像可以通过此活动使用一样，我只是第一个ipfs
后期消息等等我确实有很多同龄人两个困境
我们喜欢的模块离开了维护者，这非常令人兴奋，因为现在喜欢
每个人都能够成为Dana，其他人都做出了贡献，这是
这个项目非常混乱，我们对此做事方式的改变感到非常兴奋
并且您可能会认识到此通话中有一张新面孔，
是我们的介绍人，他接受了邀请成为队长。哦，是的，IPS和
耗散此API，因此可以连接胎儿核心，因此您将
在我们的JSI PFF臭味上与我们共处更多时间，这非常好，谢谢
这么多的艾伦，很高兴在这里见到你，是的，我知道这是第一次
一周我也不知道您是否也很熟悉，因为像我们这样的流程
一直在使用，就像让我知道您的问题在看我在看
每周，所以我知道发生了什么事哦，太好了
好的，很酷，我们还致力于成为第一个CI走向绿色，但是我们
要求我实际上跟很多地方约会很多模块，例如冒泡
但是由于Ciara，依赖项总是要花一些时间，而我做了很多
审查并合并同行，我希望我不必做太多，但我也希望
我确实审核并合并过的内容出现在所有要求我的人中，如果您
拥有公开的PR，您现在还没有评论，您可以ping我或ping
该模块的有限空气很凉爽，所以接下来，也许我会喜欢艾伦
与您一起进行这项工作的是杰西卡（Jessica），就像我们有一份清单一样
发布之前要做的事情，也许我们应该考虑
如果我们应该删除某些内容，因为在设置时要完成一些功能
就像简单的pin API一样，但是已经花了一段时间了，所以最好还是
删除发布，然后说也许我提供的很好，这已经是我了
通过它，让我们一起工作来获得第一个
与您一起在船上释放，就好像我们进了那里，好吧，那就是
这只是我本周的重点，我们也希望自己会很糟糕，因为在某些情况下
作为妓女，我将在周四和周五参加IPL会议，所以只需添加
在我的Google里面，我已经在喜欢的中间发布了公告
为我更新任何问题
是的，我们做到了，是的，我想我只是想知道还是有视频要出来
IPL贬低ur或注释或其他任何内容
笔记绝对，我们会做很多笔记，并且会使用很多freakin
做图纸和做更多笔记的笔记，所以我们通常会有一个Google
Doc，我们就像写所有东西一样，我会拍照并将其放在
然后总会有一些工作像人们的策展工作一样
在“斗殴”中抓住所有这些想法，我实际上是将它们转变为行动项目
后续项目通常需要一到两个星期，但
因为在那之后我们还要召开另一次会议，我的意思是我喜欢
数周的时间来获取所有这些负载，如果我们做一个
与您确定交谈，因为您会记录他们，我们没有任何朋友
现在除非我是第二本书，否则您是否知道
不，是的，所以它应该是研究密集型的，并指出我们会来的
先生，好吧，也许我会小齿轮IRC只是找出音符在哪里
会去的，但是因为只阅读它们作为背景会很棒
是的，我已经继续了规划文档，并向他们指出了
存在的注释还可以，我们应该在IRC频道上进行
是的，这很酷，其他任何问题都可以解决，或者这已经是
你问动作或姐姐上周你做了什么，因为我
困惑的好友编辑笔记编辑按钮，它仍然存在我的问题
好吧，您可以将问题编辑到pitman上的123 227这样的行上，非常酷
让我们转到第一个是问题部分的部分
NPM预发行版X的任何人都来自Volker
大卫（Davida），我想我们有一个过时的heck pad，我想是的，真的，是因为
我会在列表中清除更多人，并且您的项目也会在列表中
有趣的是，我可以粘贴指向韩元的链接，或者喜欢
你知道了我继续这一集，所以下一个是疤痕
丹尼（Danny）的更新正确无误，对不起
好像显然我的刀片不在这里，我可能将其传递给了很多圣人
版本卫士要继续前进，请确保我终于找出最毛的之一
上周我曾经在比赛中遇到过很多麻烦
交换什么，我想我已经有了相应的公关，现在已经准备好了
测试在每个人的左边移动，第二天或第二天我将重点放在
另一个项目，然后回到这个，然后继续
实施状态停留在位交换区域的最后，这就是我的
更新
甜蜜的另一个项目与码头平台的东西有关
是的，现在我们已经在注册流程中设置了身份服务
限制只是要做你的事，没有很多事要做
不错，谢谢分享女孩的任何问题
我想让我说他阻止了您，您的意思是，像这样的评论
需要发生，就像不一定在工作中一样，是的
当我完成操作后，解释功能已被阻止，现在它正等待其他任何人执行
好了，哦，我至少要检查一下清单，艾伦也可以
帮我检查这些以及凉爽的东西，所以佩德罗
嘿，上周不多，所以我在这里对一些包裹采取了实质性的规定
书中的DPA关于连接管理器的一些讨论，您有
一些小评论，这很令人毛骨悚然，我们要去享受阴茎变凉
谢谢佩德罗·酷的任何问题，但这就像问你们是否都
我想从您那里多偷五分钟，因为我完全
以为我们已经完成了更新，所以我说的太多了
因为我认为还剩八分钟，显然可以填补案子，如果
我可能仍然喜欢Toto五分钟，我非常感谢Alan与我们分享
是的，您的更新是的，所以嘿，我像IP一样在建筑物的IP上工作
的资源管理器，因为在Web浏览器工作组中，我们希望
改进了Web UI，从而包括通过资源管理器和
因此，作为一部分，我刚刚构建了这种终端IPO Explorer应用程序
探索某种探索者可能是什么样子的想法，但您知道
是基于很久以前像戴维（David）
一个，所以我到了这个阶段，想要对JSI PFS使用它
因为它对go ipfs不利，所以我想查看我所有的内容
JSI PFS，但后来我意识到它不起作用，因为使用了J psyche FS API
JSOC EFS没有的东西是标签解析，所以我
有点类似，然后我看到有一个关于
在dag API中使用IP LD，这将被读取，因为目前我认为
它被硬编码为喜欢处理
仅查看战争节点和príncipe标志节点，因此像其他节点一样使用
rad，因为这意味着您可以解决所有已经存在的问题
在IPL中，他已经拔掉了其他东西，所以我开始从事这一工作，是的，我
有点受阻，因为我真的不知道该不该
当前版本应该使用dag resolve还是不知道Jess
ipfs应该确保每一天都来救援，并说
JSI是我不应该真正拥有它不应该也不应该那样做的东西
我正在做的事还可以，我很好，我只需要基本完成就可以了，但是
这意味着我们将变得嫉妒ipfs现在将拥有使用IP的dag get API
LD和相机可以像各种诊断过的一样通过protobuf进行解析
侏儒和海堤不知道，这是我的更新，非常感谢
而且我想这里有个很大的学习要点，是一个讨论的话题
在那个神户会议上，会议预订者是我们需要获得一个具体的API
对于IPL d可以做什么或我可以做什么，现在都去和Jess
实施不同的版本，尽管有很多评论，但有很多
考虑什么需要在什么约束条件下发生，所以如果
您检查一下，我是否希望PR在不同意最好的API上，我确实指出了那些问题
从过去的评论中，让我们确保我们有一个会议，我们可以
像钉钉子一样，对不起，我忘了补充一点
就像我走的方式有些矛盾，我得到了解析结点，
Jase IVFs哦，抱歉，不仅如此i PR j SI p LD像解析数据一样进行解析
和道路，我和沃尔克就此进行了非常愉快的交谈，
我们喜欢我们想出了前进的方向，所以这对我来说非常有用
谢谢，谢谢，非常酷，好酷，所以还有很多我不知道的
撒克逊人已经注意到了对艾伦是否还有任何我自己的问题
好吧，我看不到你的手，让我们转到问题部分，让我们
尝试做一个图表，这样我们就不会浪费太多时间，是的，所以我有一个
质疑是否有人在发布预发布标签方面有经验
之所以要使用MPN，是因为它与您与流程类型的工作有关，所以Victor
告诉我我应该从一个程序包中发布法学家，但是我不想要陨石坑
所以他说我可以用它的预发布标签
它应该可以工作，但是我有点担心，所以如果有人有经验
请ping我，然后我会再谈一点，但如果有其他不同的话
没有人有经验，那么我会在猫身上尝试一下，所以它
好像没人能这样，我不会想出谢谢的
我说的只是NPM中的-dev-dev或-IRC发行版本
不可以，因此您无法放置任何想要的技术，因此标记可能会很流畅
所以它将是ager 0.9或大约13-um flow point one is ISM Me我不会
算了吧，好吧，是的，我不确定你到底是什么
需要我们我们还没有在NPM上选择任何这些特殊功能，但是如果您
当我在这里发帖时打开一个问题，我们可以在那里继续跟进，而不是像
只是一个人很酷
所以我添加了一个问题，但是它被删除了
当我刷新我的东西时，我们只切掉另外两个
问题，然后我们的最后一个实际上可以由我担任首席维护者，例如
以下问题与维护模块有关，我的回答是
像JavaScript代码准则一样检查精益维护者，您知道
让我们检查一下，我想这意味着什么，责任是什么
就像看看这对两个愿意为之努力的人是否对他们都是一件好事
保持模块的时间合理性，并期望促进限制所有者的发展
所以这应该回答答案matchi和Dimitri
很酷
是的，很好，是的，所以我的问题是我要
在我正在做的所有工作和关键结果上输入字母
在本季度初设置的
人们如何看待轨迹，我们在距离附近的感觉如何？
我们定义的轨迹是我们真的很远吗？
正交，尽管人们现在感觉
就像有人问我们是否会喜欢能够回去并到达
在我们定义的P点，您会自信地说是还是
哦，不，因为我现在正忙于其他事情
如果您想查看评论，请举手，好吧，我看到一些人
这样说，就像是计算机终端，或者像是，是的，是的，是的，
实际上，就像这样，这很好，您知道是否觉得自己像
如果觉得自己穿了这样的衣服就尝尝了，记得
行驶那么多里程，所以你我朝这个方向走，你可能不会
要去那里，因为你就像快要用完汽油一样
时间在这样的西斯托（Sisto）地方，我们很快就会递归，我认为只是
我们离我们越来越近，我们可能再也无法到达那里了，所以我想要的城市你们
你知道吗，这肯定对我有帮助，好吧，我的上帝瓦斯科是
完全我把它都消失了，两个K就像非常接近，好吧，雅各布，我不
知道你是否在做手势，好吧，雅各布就像在右边一样
跟踪您对汽车的感觉我刚刚看到您打开了视频
我想你正在和它说话，你被静音了
对不起，我可能还好，我说了哦，是的，如果我可以问你，我解释了30
这周的分钟数只是想检查一下自己的关心情况，并且想一想
就像您正在处理的问题一样
责任并自己进行优先级排序练习，就像从
您已经计划好的事情，现在正在努力的事情
虽然像我们所做的那样重要得多，但我们并不是在这里实现
电子表格的需求削减了，就像它真的在乎
项目，而我所做的对于项目而言真正重要的是
关键结果，我们将它们放在电子表格上基本上可以提交
像是自己检查一下说好吧，这就是我们认为的更多
重要，因此，如果您在这段时间里还有其他事情，一定要检查一下
如果这些也在电子表格中，其中p p0 p1 p2 p3杂项
四肢，然后练习，如果它们分别是p3和p4，则可能是
应该放弃以支持p 0和P，我将其保留为
这种想法在这里让我知道如果你
从那30个非常有争议或非常有趣的结论中改写
分钟的锻炼，我会对了解什么很感兴趣
您对您的观察或想法，这使我们每个人
我不确定我是否正确解释了有时候单词很难听，很酷，我明白了
所以我看到了竖起大拇指，谢谢你
很酷，所以这是我为花费太多时间而道歉的目的
下次我会确保我的职业道路是对的
每个人都觉得他们知道本周该怎么做吗，他们超级好
很酷很酷是的，非常酷，非常感谢每个人都喜欢
这个星期，下周再见